[Amor en el Invierno]
[Episodio 6]
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Dra. Lu.
[Las habilidades médicas son geniales para curar las enfermedades crónicas, la ética de la doctora se transmite a todo el mundo]
[Tiene tanta la habilidad médica como la moralidad, se preocupa por los pacientes]
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Cooperaste con nosotros sobre el desmonte de bomba,
y
esta vez le operaste a mi padre.
Quiero
darte algo para agradecerte.
No podemos aceptar regalos.
Igual que ustedes,
también tenemos reglas correspondientes.
Pues...
¿No puedes aceptar la bandera de agradecimiento?
¿Bandera de agradecimiento?
Ah, es bandera.
Sí, puedo aceptarla.
Tenemos muchas.
¿Está bien escrito el aceptor?
Debe ser el director Han
y todo el personal médico.
¿Hay que escribir a tanta gente?
Sí, es para dar las gracias a todos.
Si quiero
agradecerte en especial?
¿Quieres agradecerme en especial?
Si quieres hacer así,
entonces,
escríbeme una carta de elogio.
Una carta de elogio solo para ti,
¿verdad?
Pensé que no te importaba
el prestigio,
no esperaba que quisieras
un elogio exclusivo.
Está bien si no la escribes.
¿No dijiste que
querías agradecerme en especial?
[Carta de elogio]
Para elogiarte en particular.
Dra. Lu,
¿estás libre
esta noche?
Esta noche...
Bien.
Ya voy.
Ocúpate de tus asuntos.
Lo siento.
Papá.
Mamá.
¿Qué quieres comer?
Voy a traerte la comida.
Carne estofada.
No comas carne.
Sigue tomando sopa de arroz.
Trae una porción más.
Jing vendrá más tarde.
¿Cuál Jing?
La Jing de la señora Zhang.
Acaba de regresar del extranjero.
Al oír que tu padre había hecho una operación,
quería venir a verlo.
¿La chica que desde pequeña
solía venir a casa a jugar con nuestro hijo?
Exacto.
Esa chica fea.
¿Qué chica fea?
Bien. Bien.
Me voy.
Bien.Vete.
[[Departamento de Urgencias]]
Gracias, Dra. Lu.
De nada.
Llámame si necesitas algo.
Bien.
Dra. Lu,
¿estás libre
esta noche?
Quiere invitarme a cenar.
¿Debo aceptarlo?
¿Qué tengo que pensar?
Somos amigos normales.
¿Qué tiene de malo comer juntos?
Además,
la gente siempre tiene que comer.
¿Qué diferencia tiene la persona
con la que voy a cenar juntos?
Si vuelve a buscarme,
lo aceptaré.
Ya subiste.
¿Por qué estás aquí?
¿Viniste a recogerme?
Mi papá teme que no puedas encontrar la habitación.
Por aquí.
Tu padre es muy considerado.
¡Qué malo eres!
Tu padre está enfermo,
¿por qué no me dijiste?
No quería
hacer que mucha gente lo sepa.
Puedes no decírselo a nadie,
pero al menos
tienes que decirnos.
¿Cómo está ahora?
Casi está recuperado.
Está bien.
¿Estos días
¿estás libre para comer juntos?
Mi padre no puede estar solo.
Lu Yan.
¿Qué estás haciendo? No respondiste cuando te llamé.
Pues...
Estoy bebiendo agua.
¿Bebes agua?
Parece que estás muy preocupada.
Tu expresión era igual
que la de mi perro Amarillo
cuando él hizo algo malo.
¿A quién llamas perro?
¿En qué estabas pensando?
Pues...
Nada.
Voy a ver a un paciente.
Lu Yan, a cuál paciente vas a ver?
Pues...
Voy a...
No es asunto tuyo.
¿Has visto la operación a las dos de la tarde?
Pues...
Ahora voy.
Jing ha crecido tanto.
Sí.
Hablando de eso,
me vio crecer.
En ese momento, Jiang Chengyi y yo
solíamos ir a la escuela juntos.
Nos llevó a la escuela varias veces, ¿no?
Exacto.
Recuerdo que cuando eras niña,
siempre lo intimidabas.
No lo intimidaba.
Dra. Lu.
Eres tú de verdad.
¿Por qué estás aquí?
Quería venir
a ver
cómo está el señor Jiang.
Eres muy responsable.
Ven, entra, entra.
Jiang.
La Dra. Lu vino a verte.
Hola, Dra. Lu.
¿Lu Yan?
¿Por qué estás aquí?
Ella trabaja aquí.
¿Se conocen?
Sí.
Somos compañeras de la universidad.
Ustedes...
Compañeras...
Entonces tú y Chengyi también
son compañeros de la universidad, ¿no?
¿No se conocen?
Señora,
hay tanta gente en la universidad.
¿Cómo es posible conocer a todas las personas?
No como Jiang Chengyi y yo,
estamos juntos desde la secundaria.
Somos novios
desde la infancia, ¿verdad, señor Jiang?
¿Piensas así?
Hay miles personas en una universidad.
¿Cómo puedes pensar que somos novios de infancia?
¿Por qué
eres tan molesto como antes?
Has sido tan molestoso desde pequeño.
Señor Jiang,
¿todavía te duele la cabeza?
No.
Gracias, Dra. Lu.
Dra. Lu,
él se siente mucho mejor.
Pero
todavía estoy preocupada.
¿Puedes dejar que
él viva unos días más en el hospital?
Señora, no te preocupes.
Antes de salir del hospital,
los pacientes necesitan hacer la evaluación.
No podemos dejar que los pacientes salgan del hospital al azar.
¿Entonces la harás tú?
Hay un médico especializado en eso.
Quiero que la hagas tú.
Así me tranquilizaré.
Bien.
Entonces iré a echar un vistazo.
Genial, ¿lo oíste?
Gracias, Dra. Lu.
Rápido.
Come fresas. Acabo de lavarlas.
No, no, no, gracias.
Gracias, señora.
Come unas.
Señor,
quiero pedirle
un favor.
Dímelo.
Mire,
Chengyi y yo
llevamos mucho tiempo sin vernos.
Quiero pedirle un poco de tiempo
para cenar con él.
No hay problema.
Hijo.
¡Cuánto tiempo sin verla!
Llévala a dar un paseo.
Busca un restaurante bueno
para comer y charlar.
Bien, comeremos unos días después.
Esta noche
tengo que ir...
Pues...
No hace falta que ustedes los jóvenes
me acompañen aquí.
Me molestan aquí.
Quiero estar tranquilo.
Váyanse rápido.
Váyanse. Váyanse.
Gracias, señor.
Me voy.
Tengo algo que hacer.
Toma las fresas.
No, no hace falta.
Lu Yan.
Tengo algo que hacer. Me voy.
Chengyi,
¿qué vamos a comer?
Pues,
de veras tengo algo que hacer hoy.
Comeremos la próxima vez.
¿No prometiste a tu padre?
Ding Jing,
entiendo lo que quieres decir.
Después de tantos años,
te lo he dicho claramente.
Solo somos compañeros de clase.
También te agradezco
por visitar a mi padre hoy.
¿No puedes darme ni una oportunidad.?
¿No puedes comer ni una vez conmigo?
Escúchame.
Hoy tengo que ver
a una persona muy importante hoy.
Comeremos la próxima vez.
Gracias.
Creo que Jing es una buena chica.
La doctora ha dicho que no puedes oler esto.
¿Por qué regaló flores?
Es guapa,
y tiene buen carácter.
En cuanto a nuestras dos familias,
somos amigos de tres generaciones,
y nos conocemos muy bien.
Bien.
Si la dejamos ser nuestra nuera,
sería...
Oye.
¿No me dijiste que
debería comer más vitaminas?
La médica dice que aún no estás recuperada,
no puedes comerla.
Siempre tienes razón.
¿Lo entiendes?
Sí, claro.
Mira esto.
El frente está...
No lo limpié bien.
Voy a impliarlo de nuevo.
¿Qué te parece Jing?
Debes estar tranquilo por un rato.
[¿Puedes acompañarme a la universidad? Te espero en la puerta del hospital. Nos vemos después del trabajo.]
¿Ya saliste del trabajo?
Justamente pasé por el hospital.
¿Vamos a cenar juntos?
Tengo algo que hacer esta noche.
Comeremos la próxima vez.
¿Es algo muy importante?
[Clínica ambulatoria]
¿Has esperado mucho tiempo?
No.
Solo un rato.
Vamos.
Sube.
[Universidad de Ninghai]
No puedo más.
No puedo correr más.
¿Puedes correr una vuelta más?
Si sigues corriendo,
te llevaré a comer algo delicioso esta noche.
¿En serio?
Claro que sí.
Si me mientes, serás un perro.
Mantén tu ritmo de respiración ordenada.
Corre con los muslos llevando las piernas.
Solo usa fuerza en los muslos.
¿Así?
Sí.
Lleva las piernas.
¿Te lo acuerdas?
Tú también eras así.
¿Aún lo recuerdas?
Sí.
¿Quieres comer un caldo picante
más tarde?
Lo del restaurante que te gusta.
¿Todavía abre?
Sí.
Bien.
¿Recuerdas este lugar?
Claro.
Cada vez que salíamos de la universidad,
teníamos que pasar por aquí.
Exacto.
En ese momento,
perseguí a un ladrón
en este lugar.
[Jabón artesanal]
Vaya.
No ha cambiado nada
durante tantos años.
Han pasado tantos años,
aún es igual que antes.
Todavía está, mira.
¿Aquí?
¿Verdad?
Sí, sí.
Aquí tienen los caldos picante de ustedes dos.
Gracias.
[Caldo picante]
¡Cuánto tiempo sin vernos!
¿Todavía nos recuerda?
Claro.
Te encantan los fideos anchos.
Te gusta más la carne, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Te lo digo,
en ese momento,
tu novio
me pidió en particular mi WeChat.
Siempre me pedía que te dejara uno.
[Caldo picante]
Todavía están juntos. Qué bien.
¿Están casados?
¿Cuántos años tiene su hijo?
Nosotros...
Pues...
Sí, es normal.
Ahora los jóvenes
no se apresuran a tener hijos.
Señora, un caldo de verduras.
Ya voy.
Coman ustedes. Voy a trabajar.
No se preocupe.
Llámenme si necesitan algo.
Bien.
Come.
Aquí tienes los fideos anchos.
Bien.
Te dije que
se aglutinaría, ¿no?
¿Por qué tomas foto de eso si ya se aglutinó?
¿Qué te parece?
No puedes poner tanto en un tazón.
Te lo he dicho.
¿Qué hago?
Deja de grabar.
Yo también te filmaré.
Si me filmas, comeré tu ternera.
¿No te gustan los fideos ancho, ¿verdad?
Están aglutinados, tengo que comerlos.
Come estas verduras.
En el futuro te daré
las cosas ricas a ti.
Comeré las desabridas.
Dame a comer todo lo bueno.
¿Me oyes?
¿Incluso hay asentimiento?
Claro.
Lo grabé todo.
Venga.
Gracias.
¿Todavía lo recuerdas?
Estoy acostumbrado.
Algunas cosas
no se pueden olvidar en toda la vida.
[Edificio del dormitorio 8]
¿Recuerdas a esa chica que
antes me confesó
su amor a esta puerta?
¿Quién era?
¿Te haces la tonta?
Señora,
ayúdame a llamar a la compañera de 305.
Ella va a devolvérme algo.
No puedo contactarla.
¿Va a devolverte algo?
He visto muchos trucos
de ustedes los chicos.
No saben obedecer las reglas.
Mira bien.
Después de las once y media,
la puerta del dormitorio de las chicas estará cerrada.
Si sale,
se deducirán sus puntos de moralidad.
Lo sé.
Si no me ayuda a llamarla,
la llamaré yo mismo.
No grites.
- Lu Yan.
- No, no.
- No grites. No grites.
- Lu Yan.
[Edificio del dormitorio 8]
Lu Yan.
Deja de gritar.
Bien, bien.
Espera.
Gracias, señora.
[Edificio del dormitorio 8]
Bien.
Hablen aquí.
Solo diez minutos.
Bien, hablen ustedes.
Dame el libro.
¿Qué libro?
El que tienes en la mano.
¿Este?
¿Dónde está mi cosa?
¿Te refieres a
esta foto?
Recuerdo que esta foto
es una parte de una foto grupal.
¿Por qué me sacaste
en particular?
¿Por qué la pones tan grande?
¿Y por qué lo pones en el libro?
Devuélveme la foto.
No pareces un pervertido.
¿Te gusto?
Devuélveme la foto.
Bien.
Si no me lo dices,
me llevaré la foto.
Es mía.
Jiang Chengyi es genial.
¿Están haciendo un drama de amor?
Los que no lo saben pensarán que
va a fugarse con Yan.
Pero no se sabe
qué dijeron.
No pasa nada.
Cuando Yan vuelva,
la interrogaremos y lo sabremos.
Te gusto.
Si te gusto,
¿por qué no estás conmigo?
Supongo que
quieres ser policía.
quieres ser un posgrado de la Universidad de Seguridad Pública.
Temes que
no podemos estar juntos por mucho tiempo.
¿Verdad?
♫Tomados de la mano, podemos tenerlo incluso en el ecuador♫
♫La belleza de la aurora y la nieve♫
Sí.
No puedo quedarme aquí por ti.
♫Cerraste los ojos y pediste un deseo sin ninguna defensa♫
Tampoco puedo llevarte.
Así que...
♫Besé tu cara en secreto♫
No quiero demorarte.
♫Quiero tejer un sueño para ti en persona♫
♫No es solo el tiempo lo que falta♫
Jiang Chengyi.
No he terminado de hablar.
♫Se olvida del tiempo y se olvida de prever el final♫
♫Cada página de la carta de amor escrita a mano♫
En cuanto al futuro,
¿quién de nosotros puede acertar?
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫El romance es todo acerca de ti♫
Ya que estamos enamorados,
¿por qué no podemos estar juntos?
♫En el futuro, tenemos que ser♫
Aunque solo sea un año,
o tres meses,
♫Tan dulce como una familia♫
o unos meses.
Solo necesitamos apreciarlo.
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
No nos arrepentiremos.
¿Has oído esa frase?
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
Solo el sueño y el amor no pueden ser defraudados.
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
No hemos defraudado
nuestros sueños.
♫Me enamoro de ti, todos los días serán el San Valentín♫
Entonces,
no decepcionemos
nuestro amor.
Vuelve.
No te resfríes.
♫Vamos hacia el mejor resultado tomando las manos♫
♫Aprendemos apreciar la belleza de tener que esperar♫
♫Me conoces mejor que nadie, no necesito decir nada♫
♫Solo tú entiendes esta especialidad♫
♫Quiero tejer un sueño para ti en persona♫
Yan, ánimo.
¿Quieres estar conmigo?
♫Repetimos cada momento en que nos enamoramos♫
¿Lo quieres o no?
¿Quieres estar conmigo o no?
♫Beso tu frente y las estrellas acarician el pelo blanco suavemente♫
Estamos afuera.
♫Quiero escucharte decir que no te arrepientes♫
¿Quieres estar conmigo o no?
Baja primero.
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫El romance es todo acerca de ti♫
Si quieres,
♫En el futuro, tenemos que ser♫
en los Juegos Universitarios,
espérame al final
♫Tan dulce como una familia♫
de la corrida de 3 mil.
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
♫Me enamoro de ti, todos los días serán el San Valentín♫
Volvemos de nuevo,
¿qué quieres decirme?
Quiero preguntarte
qué quieres decirme.
¿Por qué rompiste conmigo de repente?
Lo siento.
Han pasado ocho años,
aún no puedo decirlo.
Bien.
Ya que es tan difícil explicármelo,
no te preguntaré más.
He terminado mis vacaciones.
Me voy mañana.
¿Mañana?
¿Te vas tan rápido?
[Universidad de Ninghai]
Chico,
¿podemos irnos ahora?
¿Puedes esperar un poco más?
Date prisa.
[He terminado todos los trámites. Me voy de la universidad hoy.]
[Considéralo como nuestra última oportunidad.]
[Pero todavía estoy en la puerta de la universidad. Te esperaré los últimos tres minutos.]
He terminado todos los trámites.
Me voy de la universidad hoy.
Pero todavía estoy en la puerta de la universidad.
Te esperaré los últimos tres minutos.
Considéralo
como nuestra última oportunidad.
Chico,
¿podemos irnos ahora?
♫En este vasto mundo, encontrarte♫
♫Como un niño, lleno de alegría♫
♫Esbozando el futuro♫
Vamos.
[Universidad de Ninghai]
♫Eres como el amanecer rompiendo la noche♫
[Lu Yan] [Eliminar]
♫Sin razón, te das la vuelta y te vas♫
♫Como humo que se disipa♫
♫No entiendo♫
Sí, me iré.
♫Cómo entender♫
[Clínica]
♫Que no existes♫
♫Nuestro amor aún persiste♫
♫Quiero oírte decir la verdad♫
¿Mañana vienes al hospital
♫Tú me entiendes mejor que nadie♫
a visitar a tu padre?
♫Con solo una frase♫
Mañana iré directamente al aeropuerto.
♫Venceremos a la desesperación♫
Hoy ya se lo dije.
Que tengas un buen viaje.
Lu Yan,
mañana vuelo a las nueve.
Me voy.
¿Qué quieres decirme?
¿Por qué rompiste conmigo de repente?
Yan.
¡Ayúdame!
¡Sálvame!
¿No eres mi mejor amiga?
¿Por qué
no me diste ninguna oportunidad?
¿Por qué me empujaste a la desesperación?
¿Por qué?
¿Qué pasó?
Viene una persona con hemorragia estomacal en urgencias.
Bien, ahora voy.
[Área de operaciones]
Lu Yan.
♫En este vasto mundo, encontrarte♫
Mañana vuelo a las nueve.
♫Como un niño, lleno de alegría♫
¿Debo despedirme de él?
♫Esbozando el futuro♫
♫Eres como el amanecer rompiendo la noche♫
♫Sin razón, te das la vuelta y te vas♫
♫Como humo que se disipa♫
♫No entiendo♫
♫Cómo entender♫
♫Que no existes♫
♫Nuestro amor aún persiste♫
♫Así que no es posible separarnos♫
♫Vivo en este mundo como si no hubiera pasado nada♫
♫Aunque el paisaje cambie♫
♫No puedo guardar el polvo♫
♫No hay nadie en la sábana de dos personas♫
♫La respiración en el abrazo es demasiado fuerte♫
Hola.
♫No puedo olvidarlo♫
Quiero preguntar
si ha despegado el avión a Jinzhou.
Hola, señora.
♫Cae la nieve♫
Sobre este vuelo, los pasajeros ya han embarcado.
Está listo para despegar.
Gracias.
♫Enterro el sueño♫
♫Cuando vuelvas♫
♫Nuestro amor aún persiste♫
♫Quiero oírte decir la verdad♫
♫Tú me entiendes mejor que nadie♫
♫Solo con un poco de esfuerzo♫
♫Venceremos a la desesperación♫
♫No escatimamos esfuerzos para retenerlo♫
He terminado todos los trámites.
Me voy de la universidad hoy.
♫No es que no quiera estar sola♫
Pero todavía estoy en la puerta de la universidad.
Te esperaré los últimos tres minutos.
Considéralo
como nuestra última oportunidad.
♫La persona que nunca puedo olvidar♫
♫Lo que amo más es más doloroso♫
♫Nuestro amor aún persiste♫
[Universidad de Ninghai]
♫Así que no es posible separarnos♫
♫Perdóname por ser tan tonta♫
♫Todavía espero la verdad♫
♫Es una prueba de mi terquedad♫
♫Nuestro amor aún persiste♫
♫Quiero oírte decir la verdad♫
[Universidad de Ninghai]
Lu Yan.
♫Tú me entiendes mejor que nadie♫
♫Solo con un poco de esfuerzo♫
♫Venceremos a la desesperación♫
¿Qué estás mirando?
Pues...
La azafata me dijo
que tu avión había despegado.
Sí.
No me voy.
¿Por qué no te vas?
No logré esperarte hace ocho años.
Esta vez me gustaría saber
si vendrás.
Pues...
¿Por qué me esperas?
En realidad, tampoco lo sé.
¿Qué significa que no te vas?
Me he trasladado a trabajar aquí.
Me he trasladado a Ninghai.
♫Ciudad parpadeante♫
No necesito volver.
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
Pues...
¿Justo ahora?
Justo ahora.
♫Tú que amas reír♫
♫Siempre me das la felicidad♫
Llámame si necesitas algo.
♫El tiempo es gracioso♫
No corras a ciegas.
Has venido en vano.
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
No tengo tu número de teléfono.
¿La última vez
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto
que nos perdimos el uno al otro♫
no te lo escribí?
Salí con mucha prisa.
Dejé el papel en casa.
♫La puesta de sol♫
♫La cara roja no es sincera♫
Bueno.
♫Yo soy terco♫
Dame tu cuenta de WeChat.
♫Siempre pensando en el futuro lejano♫
♫Camino caprichosamente♫
♫Como un planeta que orbita una vez♫
[Lu Yan]
♫Me doy la vuelta♫
♫No estás detrás de mí♫
¿Por qué sigues usando esta foto de perfil?
Tampoco la cambiaste.
♫Te perdí♫
[Jiang Chengyi]
♫No es real♫
♫Amor herido♫
♫Todavía espero♫
[Lu Yan]
♫Empezar de nuevo♫
♫Hay un tipo de desperdicio♫
¿La orden de trasladación
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
de su comisaría
se emite
de forma tan provisional?
♫No estás aquí, resulta que la vida♫
No lo sé.
♫Es vagabundear♫
De todos modos, obedezco el arreglo.
♫Te extraño♫
Mentira.
¿Para qué te mentí?
♫Es tan real♫
¿Acaso
me quedo por ti?
♫La persona en la que confío♫
♫Insiste en separarse♫
♫¿Quién puede explicarlo?♫
Vamos, te llevo a casa.
♫No tengo miedo de tu felicidad♫
Jiang Chengyi.
♫Tengo miedo de que me olvides♫
♫El corazón duele, eso es lo mejor♫
Estoy aquí.
♫Ya no tengo♫
♫Te extraño, me extrañas♫